Tesztelés
Mossóczy Kristóf
Czafik Milán 
Betenbuk Viktor

FASTMATH

A dokumentumot megkapják
Név	Funkció
Tajti Tibor 	Használat/Vizsgálat


Feladatkörök és felelõsségek
Feladatkör	Felelõsség/tevékenység	Személy
Tesztelõ:	A teszt végrehajtása
Észrevételek dokumentálása	Mossóczy Kristóf
Szakértõ:	A szakértõ az észrevételeket elemzi és megoldást javasol.	Betenbuk Viktor
Czafik Milán
Teszt-koordinátor:	A tesztterv jóváhagyatása a projektmenedzserrel
Ellentmondások  kezelése 
Helyes és idõbeni hibakezelés 	Czafik Milán
Projektvezetõ:	Teszt terv jóváhagyása 
Teszt forgatókönyv (testscript)	Betenbuk Viktor

Röviden: A program/játék számtani mûveleteket ad fel nekünk megoldásra. Rajtunk múlik meg tudjuk-e oldani jól és idõben(mert ha végtelenségig gondolkozhatnánk az túl egyszerû lenne és ez kizárja a segédeszközök használatát), hogy pontot kaphassunk. A játékban összeadás kivonás szorzás és osztás mûveletekkel játszhatunk.
A program tesztelése során minden gomb használata, megfelelõ függvényhez való kapcsolata és ésszerû elrendezése valamint mindegyik számtani mûvelet mûködés lépésrõl lépésre ellenõrizve lett, a megkapott pontok összeadása a jól és idõben megoldott feladatokért ahogy a visszaszámláló is. Hiba nem volt észlelhetõ, feltehetõleg a munkafolyamat/program írás közbeni hibák felfedezésének kijavítása miatt. A program minden elvárásnak eleget tesz.

A teszt sikerességének kritériumai:
Technikai, a teszt forgatókönyvben leírtak szerint. 
A projekt menedzser jóváhagyása a teszt leszállítandókra. 

Jóváhagyó
Név:	
Szervezeti egység/ beosztás:	
Aláírás:	Dátum:
Tesztelést elvégezte
Név:	Mossóczy Kristóf
Szervezeti egység/ beosztás:	csapattag



Alfa-teszt: ezt mi végezzük el a kész programon, minden szempontot vizsgálva ez egyfajta belsõs teszt elzárva a külvilágtól mielõtt bárki külsõ felhasználó megkapná azt

Tesztelési terv: Fejlesztõi, Prototípus, Integrációs, Elfogadási, Terheléses, Biztonsági, Megbízhatósági valamint Hordozhatósági tesztet végzek a projektünkön.

A végére a Go-live teszt marad amit nem egyedül végzek, hogy más környezetben is mûködõnek vélhetõ legyen a program.
A tesztelési tervben megadott sorrend alapján végzem el a tesztelést. 

Fejlesztõi teszt: az alapvetõ funkciókkal nem volt baj, megvizsgáltam,mûködtek.
Prototípus teszt: a rendszer moduljait leteszteltem csak esztétikai hibákat véltem felfedezni illetve néhány pontos vesszõ lemaradt, amiket pótoltunk.
Integrációs teszt: a rendszerben lévõ adatmigrációs megoldásokat megfelelõnek észleltem, ezen belül is különös figyelmet fordítottam a kapott pontszámok összeadott értékének különbözõ helyen lévõ megjelenítésére.
Elfogadási teszt: én teszteltem a felhasználó barát felület megfelelését, amit megfelelõnek találtam (nem akadtam el, nem kerestem a gombokat és a megjelenített adatokat sem kellett böngésznem használat közben.
Terheléses teszt: tervezett kapacitásnak több száz elérhetõ pontot gondoltunk, azonban a rendelkezésre álló maximális elérhetõ pontszám 2000, így többet kellene játszani a játékkal mint amennyit egy ember rá szán idõt illetve türelme van szerintünk. Normális használat közben lett tesztelve, nem minden gombot össze vissza nyomkodva.
Biztonsági teszt: nem végeztem el mivel nem szerezhetõ meg mindenki számára az internet használatával és személyes valamint pénzügyi adatokat sem tartalmaz.
Megbízhatósági teszt: a programot futtatva figyeltem egy adott matematikai példa ismétlõdését így a hosszabb ideig történõ mûködést is meg tudtam figyelni amivel nem volt semmi hiba és az adott példa ismétlésekor ugyan azt a helyes eredményt adta ki amit elõször tapasztaltam.
Hordozhatósági teszt: a futtatott programot Windows 7, 8, 8.1 és 10-en is kipróbáltuk, mûködése közben semmilyen változást nem észleltünk az operációs rendszerek között. 
Go-live teszt: ezt mind a hárman elvégeztük annak érdekében, hogy megbizonyosodjunk mindenhol megnyitja-e a programot és a benne lévõ programkódot le is futtatja hiba nélkül. Mindhárman meg tudtuk nyitni a programot és használni is tudtuk minden funkcióját.

Tesztelési Jegyzõkönyv
Teszt	Tesztelõ	Megfelelés
 Fejlesztõi	Mossóczy Kristóf	 megfelelt
 Prototípus	Mossóczy Kristóf	 megfelelt
 Integrációs	Mossóczy Kristóf	 megfelelt
 Elfogadási	Mossóczy Kristóf	 megfelelt
 Terheléses	Mossóczy Kristóf	 megfelelt
Biztonsági	Mossóczy Kristóf	megfelelt
Hordozhatósági	Mossóczy Kristóf
Betenbuk Viktor
Czafik Milán	megfelelt
Megbízhatósági 	Mossóczy Kristóf	megfelelt
 Go-live 	Betenbuk Viktor 
Czafik Milán
Mossóczy Kristóf	megfelelt

Béta-teszt: ezt Tanár Úr végzi el mint külsõ felhasználó aki a projekt/program használhatóságát, kényelmes, egyszerû kezelését figyeli és megjegyzést közöl velünk projekt készítõkkel. 