1. Jelenlegi üzleti folyamatok modellje
Általános iskolások -> Nincs több közösségi média -> Helyette egy -> Itt tanító/oktató jellegű játékokat érnek el

2. Igényelt üzleti folyamatok modellje
A napközis gépeken megszüntetni a fölösleges weboldalakat. -> Helyette készségfejlesztő, gondolkodtató játékokathasználják. -> Legyen könnyen kezelhető! -> Nehézségi szintek beépítése -> Akármennyi ideig próbálkozhat vele.
megismertetése a gyerekekkel.




























Hiba nélküli, tökéletesen muködő programot akarunk kifejleszteni mely mindenki számára elérheto
Követelmény, hogy a program a határidő lejárta előtt elkészüljön és működőképes állapotú legyen 
GITHUB-on való szerkesztés mellőzése
A játék muködo képes, apróbb hibák akadnak melyeken dolgozunk
Saját tudás alapján írodjon a program 
Mindenki egyaránt vegyen részt minden feladat elkészítésében
Fogalomszótár: GIT-verzió kezeléshez használt metódus
A program jelenleg még fejlesztés alatt áll, a főprogram már elkészült.A főprogramból megnyitható
további formok fejlesztése folyamatban van.