Mint tudjuk, matematikát csak egy módon tudja elsajátítani az pedig a gyakorlás. 
Az általunk készített játékkal ezt meg tudjuk valósítani mellyel különböző matematikai 
algoritmusokat tudunk gyakorolni. Ha a felhasználó úgy érzi elsajátította a kellő tudást 
akkor akár egyel nehezebb szintre is léphet.
A rendszer létrehozásához rendelkezésre álló erőforrások: A felhasználó által
használt notebookok/asztali számítógépek melyeknek rendelkezniük kell egy futó
opercációs rendszerrel(Windows 7, Windows 10, Linux)
Betenbuk Viktor: 
Mossóczy Kristóf: 
Czafik Milán: főoldal 