1. Bevezetés
Mai rohanó világunkban a közösségi média megpecsételi fiatal tanulóink életét.
Iskolánk vezetősége ezért állt elő azzal a brilliáns ötlettel, hogy készítsünk a napközis tanulók számára oktató
jellegű játékokat. Mint tudjuk, matematikát csak egy módon tudja elsajátítani az pedig a gyakorlás. 
Az általunk készített játékkal ezt meg tudjuk valósítani mellyel különböző matematikai 
műveleteket tudunk gyakorolni. Ha a felhasználó úgy érzi elsajátította a kellő tudást 
akkor akár egyel nehezebb szintre is léphet.
Célunk az, hogy a diákok a saját tudásuk alapján dolgozzanak, ezért minden feladat véletlenszerű.

2. Projekt terv
A rendszer létrehozásához rendelkezésre álló erőforrások: A felhasználó által
használt notebookok/asztali számítógépek melyeknek rendelkezniük kell egy futó
opercációs rendszerrel(Windows 7, Windows 10, Linux)

Betenbuk Viktor: Fő oldal, a program fejlesztése és dizájn.
Mossóczy Kristóf: A program fejlesztése és dizájn.
Czafik Milán: A program fejlesztése és dizájn.

Mérföldkövek:
I.    Feladatok kiosztása megegyezés és tudás szerint.
II.   Dokumentációk, leírások képernyő tervek véglegesítése.
III.  Git repo folyamatos frissítése amikor akármi elkészül.
IV.   Folyamatos kapcsolattartás a projektben résztvevőkkel.
V.    Tesztelési folyamatok befejezése.
VI.   Felkészülés a projekt bemutatására.
VII.  Bemutatás.

3. Funkcionális leírás
A program funkcionális leírása:
Futtatás után egy kezelőfelület jelenik meg, ahol 3 menüpont fogad. Egy indítás menüpont, egy eredmények
menüpont, ahol az eddigi eredményeink nézhetőek meg, illetve egy kilépés menüpont. Az indításra kattintva
felugrik egy ablak, ahol el kell döntenie a felhasználónak, hogy mit szeretne gyakorloni
(összeadás, kivonás, szorzás, osztás), valamint milyen nehézséggel szeretné azt megtenni(könnyű, közepes, nehéz, vegyes).
Miután a felhasználó eldöntötte, mit szeretne gyakorolni, egy másik ablak jelenik meg, rajta két számmal, egy
műveletjellel, egy számlálóval(mely a hátralévő időt mutatja) és 10 feladattal.
Ezen kívül a helyes/helytelen megoldások számai is fel van tűntetve.
Ha az összes feladatot befejeztük, megkapjuk a helyes feladatokért kapott pontszámokat
és el tudjuk menteni az eredményünket egy a felhasználó által begépelt névvel.

4. Fizikai Követelmény
Futtatás módja:
	-Minden számítógépen lokálisan fut majd
Futtató környezet:
	-A felhasználó által használt számítógép operációs rendszere
Elérhető operációs rendszerek:
	-Windows 7
	-Windows 8
	-Windows 8.1
	-Windows 10
Szoftver moduljai:
	-A szoftvert két Windows Form Application tesz össze
Fejlesztői környezet:
	-Visual Studio C#