1. A rendszer céljai és nem céljai
- 4 különböző matematikai művelet
- Könnyű kezelhetőseg
- Nehézségi szint beállítása
- A játékok ne legyenek túl bonyolúltak
- Fejlessze a tanulók képességeit
- A tanulók szórakoztatásas

2. Vágyálom rendszer
- Az program betöltésekor egy főmenü fogadja a felhasználót, ahol választhat négy matematikai művelet (összeadás, kivonás, szorzás, osztás)
- A feladat kiválasztása után választaniuk kell a játékosnak, hogy milyen nehézségen tenné próbára magát.
- Ez után a megfelelő beállításokkal elindul a játék, addig fut amig, le nem allítja a felhasználó (leállítás után a program főmenüjét kapjuk vissza)


3.  Jelenlegi üzleti folyamatok modellje
A napközis tanárra egyedül jut rengetek diák, akikkel ebéd után megoldja a házi feladataikat és szükség esetén segít
is benne. Sajnos a nevelő nem tud minden diákot egyszerre lekötni. Amint a diákok végeznek a házi megoldásával
bekapcsolják a gépeket és közösségi médiát néznek, vagy videókat az interneten. Valószínűsíthető, hogy a jövőben nagyobb százalékban lesz jelen
az informatika, mint a mai világban. A programunk célközönsége az alsó tagozatos általános iskolások. Ezzel a programmal akár iskolában is tudnák gyakorolni a 
számtant, első osztálytól negyedik osztályosoknak ajánlott. 


4. Igényelt üzleti folyamatok modellje
Azért, hogy egyszerűbbé tegyük a napközis tanár feladatát létrehozunk egy modern programot, amely a szabad foglalkozás
ideje alatt segít együttesen lekötni a diákokat, miközben segít nekik több készségük fejlesztésében is.
Elsődleges cél a logika fejlesztése, valamint a matematikai tudás gyakorlása és fejlesztése.
Egyszerűen használható, mivel nem igényel internet hozzá férést, valamint a program
készítése közben arra törekedtünk, hogy egyértelmű legyen a program fiatal korú felhasználók számára is. 

Terjedelme legyen 2x annyi mint az előző projekté 
Követelmény, határidő előtti befejezés 
Használati eset: az ember matematikai képességeinek határait feszegeti az egyre nehezebb 
de annál több pontot érő feladatok megoldása 
Használati esetek megfelelnek a követelményeknek
A program megírásakor ügyeltünk a szoftver felhasználó barátságosságára, így nem akadályozza a 
felhasználót célja elérésében.
Az felhasználó tud választani különböző nehézségű feladatok közül 
Minden egyes részlethez megjegyzésbe ki van fejtve, hogy az adott rész mire használható
