1. Bevezetés
Mai rohanó világunkban a közösségi média megpecsételi fiatal tanulóink életét.
Iskolánk vezetősége ezért állt elő azzal a brilliáns ötlettel, hogy készítsünk a napközis tanulók számára oktató
jellegű játékokat. Ehhez nem kell mást tenni, mint minden egyéb weboldalt
a délutának órákban letiltani az iskola hálózatában, és csak a diákok érdekéért szóló programokat telepíteni(Értsük ezalatt a Facebook, Youtube és más egyéb platformokat.)

2. Jelenlegi helyzet
Jelenleg a tanulók java része használ valamiféle számítógépet(ha mást nem, telefont biztos), ez vezethet ahhoz,
hogy közösségi oldalakat kezdenek el figyelni, annak ellenére, hogy lenne még tanulnivaló.
Célünk az, hogy az "unalmas" tollal írt formát leváltsuk, egy modern, számítógépeken használatos alkalmazásokkal.

3. Jelenlegi üzleti folyamatok modellje
Általános iskolások -> Nincs több közösségi média -> Helyette egy -> Itt tanító/oktató jellegű játékokat érnek el

4. Igényelt üzleti folyamatok modellje
A napközis gépeken megszüntetni a fölösleges weboldalakat. -> Helyette készségfejlesztő, gondolkodtató játékokathasználják. -> Legyen könnyen kezelhető! -> Nehézségi szintek beépítése -> Akármennyi ideig próbálkozhat vele.
megismertetése a gyerekekkel.

5. Vágyálom rendszer 
Szeretnénk olyan játékot készíteni, amely könnyen kezelhetőek és nem állnak messze az oktatástól
sem, gondolunk itt logika bővítésére.
Célunk az, hogy a diákok a saját tudásuk alapján dolgozzanak, ezért minden feladat véletlenszerű.

6. Követlménylista
ID  Modul            Név                Leírás
1   Főoldal          Választófelület    A matematikai műveletek közötti választási lehetőség a főoldalon.
2   Főoldal          Kinézet            Egyszerű kinézet a gyermekek könnyű eligazodása érdekében.
3   Főoldal          Kinézet            Kinézet megtervezése, deklarálása, képernyőtervek elkészítése
4   Főoldal          Kinézet            Kinézet implementálása képernyőtervek alapján
5   FastMath         Kinézet            A kezelőfelület legyen egyértelmű és könnyen használható
6   FastMath         Dizájn             Az oldal dizájnfelépítése legyen egyszerű és játékos.
7   FastMath         Dizájn             Játék alapvető kinézetének deklarálása, képernyőtervek elkészítése
8   FastMath         Dizájn             Dizájn elkészítése képernyőtervek alapján.
9   FastMath         Játék              Játékfejlesztés, funkciók.
























Hiba nélküli, tökéletesen muködő programot akarunk kifejleszteni mely mindenki számára elérheto
Követelmény, hogy a program a határidő lejárta előtt elkészüljön és működőképes állapotú legyen 
GITHUB-on való szerkesztés mellőzése
A játék muködo képes, apróbb hibák akadnak melyeken dolgozunk
Saját tudás alapján írodjon a program 
Mindenki egyaránt vegyen részt minden feladat elkészítésében
Fogalomszótár: GIT-verzió kezeléshez használt metódus
A program jelenleg még fejlesztés alatt áll, a főprogram már elkészült.A főprogramból megnyitható
további formok fejlesztése folyamatban van.