Tesztelés
Mossóczy Kristóf
Czafik Milán 
Betenbuk Viktor

FASTMATH






 


A dokumentumot megkapják
Név	Funkció
Tajti Tibor 	Használat/Vizsgálat


Feladatkörök és felelősségek
Feladatkör	Felelősség/tevékenység	Személy
Tesztelő:		A teszt végrehajtása
	Észrevételek dokumentálása	Mossóczy Kristóf
Szakértő:	A szakértő az észrevételeket elemzi és megoldást javasol.	Betenbuk Viktor
Czafik Milán
Teszt-koordinátor:		A tesztterv jóváhagyatása a projektmenedzserrel
	Ellentmondások  kezelése 
	Helyes és időbeni hibakezelés 	Czafik Milán
Projektvezető:		Teszt terv jóváhagyása 
	Teszt forgatókönyv (testscript)	Betenbuk Viktor

Röviden: A program/játék számtani műveleteket ad fel nekünk megoldásra. Rajtunk múlik meg tudjuk-e oldani jól és időben(mert ha végtelenségig gondolkozhatnánk az túl egyszerű lenne és ez kizárja a segédeszközök használatát), hogy pontot kaphassunk. A játékban összeadás kivonás szorzás és osztás műveletekkel játszhatunk.
A program tesztelése során minden gomb használata, megfelelő függvényhez való kapcsolata és ésszerű elrendezése valamint mindegyik számtani művelet működés lépésről lépésre ellenőrizve lett, a megkapott pontok összeadása a jól és időben megoldott feladatokért ahogy a visszaszámláló is. Hiba nem volt észlelhető, feltehetőleg a munkafolyamat/program írás közbeni hibák felfedezésének kijavítása miatt. A program minden elvárásnak eleget tesz.

A teszt sikerességének kritériumai:
	Technikai, a teszt forgatókönyvben leírtak szerint. 
	A projekt menedzser jóváhagyása a teszt leszállítandókra. 

Jóváhagyó
Név:	
Szervezeti egység/ beosztás:	
Aláírás:	Dátum:
Tesztelést elvégezte
Név:	Mossóczy Kristóf
Szervezeti egység/ beosztás:	csapattag



Alfa-teszt: ezt mi végezzük el a kész programon, minden szempontot vizsgálva ez egyfajta belsős teszt elzárva a külvilágtól mielőtt bárki külső felhasználó megkapná azt

Tesztelési terv: Fejlesztői, Prototípus, Integrációs, Elfogadási, Terheléses, Biztonsági, Megbízhatósági valamint Hordozhatósági, Megfelelési tesztet végzek a projektünkön.

A végére a Go-live teszt marad amit nem egyedül végzek, hogy más környezetben is működőnek vélhető legyen a program.
A tesztelési tervben megadott sorrend alapján végzem el a tesztelést. 

Fejlesztői teszt: az alapvető funkciókkal nem volt baj, megvizsgáltam,működtek.
Prototípus teszt: a rendszer moduljait leteszteltem csak esztétikai hibákat véltem felfedezni illetve néhány pontos vessző lemaradt, amiket pótoltunk.
Integrációs teszt: a rendszerben lévő adatmigrációs megoldásokat megfelelőnek észleltem, ezen belül is különös figyelmet fordítottam a kapott pontszámok összeadott értékének különböző helyen lévő megjelenítésére.
Elfogadási teszt: én teszteltem a felhasználó barát felület megfelelését, amit megfelelőnek találtam (nem akadtam el, nem kerestem a gombokat és a megjelenített adatokat sem kellett böngésznem használat közben.
Terheléses teszt: tervezett kapacitásnak több száz elérhető pontot gondoltunk, azonban a rendelkezésre álló maximális elérhető pontszám 2000, így többet kellene játszani a játékkal mint amennyit egy ember rá szán időt illetve türelme van szerintünk. Normális használat közben lett tesztelve, nem minden gombot össze vissza nyomkodva.
Biztonsági teszt: nem végeztem el mivel nem szerezhető meg mindenki számára az internet használatával és személyes valamint pénzügyi adatokat sem tartalmaz.
Megbízhatósági teszt: a programot futtatva figyeltem egy adott matematikai példa ismétlődését így a hosszabb ideig történő működést is meg tudtam figyelni amivel nem volt semmi hiba és az adott példa ismétlésekor ugyan azt a helyes eredményt adta ki amit először tapasztaltam.
Hordozhatósági teszt: a futtatott programot Windows 7, 8, 8.1 és 10-en is kipróbáltuk, működése közben semmilyen változást nem észleltünk az operációs rendszerek között. 
Megfelelési teszt: a rendszer kapcsán megkötött szerződésekben foglaltaknak való megfelelést vizsgálom, ebben az esetben a Tanár Úr által közölt elvárások a mi szerződésünk és a projekt ennek eleget tesz legjobb tudásom szerint.
Go-live teszt: ezt mind a hárman elvégeztük annak érdekében, hogy megbizonyosodjunk mindenhol megnyitja-e a programot és a benne lévő programkódot le is futtatja hiba nélkül. Mindhárman meg tudtuk nyitni a programot és használni is tudtuk minden funkcióját.











Tesztelési Jegyzőkönyv
Teszt	Tesztelő	Megfelelés
 Fejlesztői	Mossóczy Kristóf	 megfelelt
 Prototípus	Mossóczy Kristóf	 megfelelt
 Integrációs	Mossóczy Kristóf	 megfelelt
 Elfogadási	Mossóczy Kristóf	 megfelelt
 Terheléses	Mossóczy Kristóf	 megfelelt
Biztonsági	Mossóczy Kristóf	megfelelt
Hordozhatósági	Mossóczy Kristóf
Betenbuk Viktor
Czafik Milán	megfelelt
Megbízhatósági 	Mossóczy Kristóf	megfelelt
Megfelelési	Mossóczy Kristóf	megfelelt
 Go-live 	Betenbuk Viktor 
Czafik Milán
Mossóczy Kristóf	megfelelt

Béta-teszt: ezt Tanár Úr végzi el mint külső felhasználó aki a projekt/program használhatóságát, kényelmes, egyszerű kezelését figyeli és megjegyzést közöl velünk projekt készítőkkel. 
