1. A rendszer céljai és nem céljai
- 4 különböző matematikai művelet
- Könnyű kezelhetőseg
- Nehézségi szint beállítása
- A játékok ne legyenek túl bonyolúltak
- Fejlessze a tanulók képességeit
- A tanulók szórakoztatásas

2. Vágyálom rendszer
- Az program betöltésekor egy főmenü fogadja a felhasználót, ahol választhat négy matematikai művelet (összeadás, kivonás, szorzás, osztás)
- A feladat kiválasztása után választaniuk kell a játékosnak, hogy milyen nehézségen tenné próbára magát.
- Ez után a megfelelő beállításokkal elindul a játék, addig fut amig, le nem allítja a felhasználó (leállítás után a program főmenüjét kapjuk vissza)






Terjedelme legyen 2x annyi mint az előző projekté 
Követelmény, határidő előtti befejezés 
Használati eset: az ember matematikai képességeinek határait feszegeti az egyre nehezebb 
de annál több pontot érő feladatok megoldása 
Használati esetek megfelelnek a követelményeknek
A program megírásakor ügyeltünk a szoftver felhasználó barátságosságára, így nem akadályozza a 
felhasználót célja elérésében.
Az felhasználó tud választani különböző nehézségű feladatok közül 
Minden egyes részlethez megjegyzésbe ki van fejtve, hogy az adott rész mire használható
